Repository: GES233/EchoesUnderBlossoms
Catalog: apps/hana_shirabe_web/priv/gettext/*/LC_MESSAGES/account.po
Languages: ja

source: An email was sent to %{member_email}, please access it to confirm your account.
ja: %{member_email} にメールを送信しました。アカウント確認のためご確認ください。

source: Create an account
ja: アカウント作成

source: If your email is in our system, you will receive instructions for logging in shortly.
ja: 登録済みのメールアドレスの場合、まもなくログイン手順をお送りします。

source: Log in and stay logged in
ja: ログイン状態を維持する

source: Log in only this time
ja: 今回のみログイン

source: Register for an account
ja: アカウント登録

source: You are running the local mail adapter.
ja: ローカルメールアダプターを使用中です。

source: You need to reauthenticate to perform sensitive actions on your account.
ja: アカウントの重要な操作を行うには再認証が必要です。

source: Invalid email or password
ja: メールアドレスまたはパスワードが正しくありません

source: Logged out successfully.
ja: ログアウトしました

source: Member confirmed successfully.
ja: メンバー確認が完了しました

source: Password updated successfully.
ja: パスワードを更新しました

source: The link is invalid or it has expired.
ja: リンクが無効または期限切れです

source: Welcome back!
ja: おかえりなさい！

source: A link to confirm your email change has been sent to the new address.
ja: メールアドレス変更確認のリンクを新しいアドレスに送信しました

source: Account Sensitive Settings
ja: アカウント重要設定

source: Already registered? %{login_link} to your account now.
ja: 既に登録済みですか？%{login_link}

source: Change Email
ja: メールアドレス変更

source: Changing...
ja: 変更中...

source: Confirm and log in only this time
ja: 確認して今回のみログイン

source: Confirm and stay logged in
ja: 確認してログイン状態を維持

source: Confirm new password
ja: 新しいパスワード（確認）

source: Confirming...
ja: 確認中...

source: Email
ja: メールアドレス

source: Email change link is invalid or it has expired.
ja: メールアドレス変更リンクが無効または期限切れです

source: Email changed successfully.
ja: メールアドレスを変更しました

source: Keep me logged in on this device
ja: この端末でログイン状態を維持する

source: Log in
ja: ログイン

source: Log me in only this time
ja: 今回のみログイン

source: Logging in...
ja: ログイン中...

source: Magic link is invalid or it has expired.
ja: マジックリンクが無効または期限切れです

source: Manage your account email address and password settings
ja: アカウントのメールアドレスとパスワード設定を管理

source: New password
ja: 新しいパスワード

source: Save Password
ja: パスワードを保存

source: Tip: If you prefer passwords, you can enable them in the member settings.
ja: ヒント：パスワードをご希望の場合は、メンバー設定で有効にできます

source: Welcome %{member_nickname}
ja: ようこそ %{member_nickname} さん

source: Creating account...
ja: アカウント作成中...

source: Don't have an account? %{sign_up_link} for an account now.
ja: アカウントをお持ちでないですか？%{sign_up_link}

source: Log in with email
ja: メールアドレスでログイン

source: Log out
ja: ログアウト

source: Password
ja: パスワード

source: Register
ja: 登録

source: Profile
ja: プロフィール

source: Sign up
ja: サインアップ

source: To see sent emails, visit %{email_page}.
ja: 送信されたメールを確認するには、%{email_page} にアクセスしてください。

source: or
ja: または

source: You must log in to access this page.
ja: このページにアクセスするにはログインが必要です

source: You must re-authenticate to access this page.
ja: このページにアクセスするには再認証が必要です

source: Nickname
ja: ニックネーム

source: Tell us how we should address you.
ja: あなたの呼び名を教えてください

source: Please enter your email so we can contact you.
ja: 連絡のためメールアドレスを入力してください

source: Account Profile
ja: アカウントプロフィール

source: Manage your your basic information.
ja: 基本情報を管理

source: Danger Zone
ja: 危険ゾーン

source: If you want to update your email address or password, please enter %{sensitive_settings}.
ja: メールアドレスやパスワードを更新する場合は、%{sensitive_settings} に入ってください

source: Introduction
ja: 自己紹介

source: Update Profile
ja: プロフィール更新

source: Updating...
ja: 更新中...

source: Confirm
ja: 確認

source: Send code
ja: コード送信

source: Verification Code
ja: 認証コード

source: You can use magic link to comfirm and login you account.
ja: マジックリンクを使用してアカウント確認とログインができます

source: the mailbox page.
ja: メールボックスページ

source: Email updated successfully.
ja: メールアドレスを変更しました
